# 第36章 客服部的电话已经快被打爆了

## 标题 | Title
第36章 客服部的电话已经快被打爆了

---

## 内容 | Content

第36章
客服部的电话已经快被打爆了一晃就到了八点，今天不直播，江秋秋有些无所适从。和江秋秋一样无所适从的还有前几天就建立了良好蹲点习惯的粉丝*n。她的直播没开，一群人就涌入了圈子里，开始猜测今个到底是怎么回事。#虽然请假了，但是没说原因啊##该不会是去找新平台了吧？##啊，到现在我还是觉得有点头疼……为什么啾啾要去其他平台？##没听她说吗，肯定是被联邦直播公司的人欺负了！##欺负？##他们怎么下得去手啊，啾啾看上去就才刚成年的样子，家境也不好，贫穷少女努力奋斗……就这为什么要欺负？#话题慢慢转向联邦直播公司为何要向江啾啾下此毒手。熟读各类幻想文学的路人们发挥了自己比宇宙更广阔的的脑洞。#这，该不会是因为啾啾本人太过于貌美，签约过程中被——所以卡到了现在？##！联邦公司太过*兽！##或者是见啾啾有天分、有实力，没背景，想压迫她签不平等条约？##分成1：9？不给孩子饭？呕，联邦公司太过*心！##再难道是有高层发现了啾啾的厨艺，想把人逼到绝路然后引为私厨？##！！！！##怎能有如此厚颜无耻之人！我淦！#联邦直播公司风评被害，一群人义愤填膺之际，突然有人提了个小建议——#真的这么想知道，我们为什么不打电话去联邦直播公司问一下？##打电话的人多了，也能提升啾啾的知名度，让公司更重视啾啾！让啾啾早日继续开播，说不定都不用走了。##！##好办法！##好主意！#所以，通讯发来！

---
*生成时间: 2025-11-19 13:11:32*
